Прорыв!
Я слышу прорыв!
Мой бизнес, прорыв!
Моя семья, прорыв!
Мои финансы, карьера, судьба, здоровье, страна, нация - прорыв!
Никакого прорыва!
Он говорит, никакого прорыва!
Я блокирую их!
Вы согласны с ним?
Нет!
Это подскажет вам, что прорыв есть.
Действительно, сатана бессилен перед лицом Божьего оружия.
Этот человек чувствует дискомфорт, когда огонь Святого Духа начинает поглощать злого духа в нем.
Покажи знак, который ты только что делал.
Никакого прорыва, я блокирую их.
Что ты говоришь?
Я заблокировал все благословения.
Проявление Злых Духов
Аллилуйя!
Посмотрите, это знак, что мы достигли.
Воскресное Служение SCOAN
Аллилуйя!
Аминь.
Воскресное Служение SCOAN
Если вы молитесь и один из них выходит и говорит: "Никакого прорыва",
это значит, что это именно они доставляют вам проблемы, которые вы переживаете.
Если послание, что вы освобождены, коснулось их
им приходится защищаться.
Скажите: "Я освобожден!"
Проявление Злых Духов
Если Иисус вас освободил, вы освобождены навеки!
Кто ты?
Я Лакози, князь тьмы.
Мудрецы освободят его.
ВРЕМЯ ОСВОБОЖДЕНИЯ
Мудрец Даниэль идет среди собранияб
и Всемогущий Бог использует его, как канал исцеления и освобождения, во имя Иисуса.
Мудрец Даниэль движется, и Божья сила является и искореняет
в жизнях людей все, что было насажено не Богом.
Помните, демоны являются причиной невероятного увеличения боли, горечи, разочарования,
болезней, которые происходят сегодня во всем мире.
Посмотрите на этого человека.
После прикосновения овладевший им злой дух арестован огнем Святого Духа,
и он чувствует большой дискомфорт.
Давайте посмотрим, как он был освобожден.
На все твое тело - огонь, в могущественное имя Иисуса Христа!
Ты, злой дух, иди сюда!
Огонь!
Освобождение Во Имя Иисуса
Огонь, в могущественное имя Иисуса Христа!
На все твое тело - огонь!
Иди сюда и говори!
Освобождение Во Имя Иисуса
Кто ты? Говори!
Я дух обмана.
Сколько вас в этом теле?
Нас много.
Кто первый?
Обман.
Второй?
Разрушитель.
Третий?
Убийца.
Четветый?
Воровство.
Пятый?
Беспорядок.
Что все вы сделали этому телу?
Мы убиваем и разрушаем его. Мы не хотим, чтобы он был здесь.
Вы не хотите, чтобы он был здесь?
Да.
Как далеко вы зашли в том, чтобы погубить его?
Мы вложили в его тело рак, и он съедает его.
Что еще вы ему сделали?
Мы погубили его дух, у него нет любви, только гнев и ненависть.
Чем этот человек зарабатывает себе на жизнь?
Он инженер гидравлических фильтров
и он был нашим служителем в ОСЛ.
Что вы сделали карьере этого человека?
Мы погубили его.
Как?
Воровство на работе, провокация драк на работе.
Что еще вы ему сделали?
Мы заставляем его насиловать, содомизировать, как изнасиловали его.
Что случилось с ним после этого?
После этого его подготовили быть лидером ОСЛ - объединенных сатанинских лидеров в Южной Африке.
Что еще вы сделали ему, как главе оккультной организации.
Мы сделали многое и посылали его на многое.
Что еще вы посылали его делать? Какая его миссия на земле?
Его миссия - разрушить все Божьи церкви - живые церкви.
Его миссия - разрушить все Божьи церкви?
Да!
Живые церкви?
Да.
Как это возможно?
Это возможно.
Как?
Запутав всех членов церкви.
Как далеко вы зашли в этом деле?
Распространяя Божье Слово неверным образом.
Распространяя Божье Слово неверным образом - как?
Рассказывая Божьим детям, что Бог - это Бог, Который помогает и любит,
но не так, как они думают и не так, как пастора проповедуют.
Как ты манипулируешь ими?
Мы используем наше святое причастие.
Вы используете ваше святое причастие?
Да.
Ваше собственное святое причастие?
Какая разница между вашим святым причастием и настоящим причастием?
Разница в том, что в нашем святом причастии
мы покупаем сок, красное вино, берем свою кровь и мешаем с этим.
Тогда мы даем им это пить.
Что происходит с их духовной жизнью?
Прежде чем мы перемешиваем это, мы молимся за свою кровь.
Мы созываем всех демонов, чтобы они вошли сюда.
Когда они пьют, они становятся одержимыми демонами.
Они становятся одержимыми демонами?
Да.
Скольких вы посвятили с помощью этих средств?
Многих в Южной Африке.
Мы разрушили церкви.
Мы не хотим тебя. Мы не хотим Т.Б. Джошуа.
Вы сказали, что вы разрушили церкви.
Да.
Можете ли вы войти в живую церковь, где есть Божий Дух?
В любую живую церковь, как эта.
Потому что эта церковь подняла истинных лидеров, потому что это назначенные праведники
Бога Иеговы и мы против этого.
Вы против этого?
Мы против этого.
Какая ваша миссия здесь?
Моя миссия здесь... Я не хочу, чтобы мой сын приходил сюда.
Я хотел, чтобы он держался подальше, но ваш пророк, отец, назначенный праведник,
помолился против наших планов.
Мы должны были погубить Южную Африку 16-го и 17-го.
И ваш отец снова разрушил наши планы.
Что это за планы вы намеревались выполнить, которые мой учитель, пророк Т.Б. Джошуа, разрушил?
Этот молодой человек не должен был приходить сюда.
Мы планировали с нашей полицией, группой SAPS.
Мы хотели остановить его в аэропорту, но он сбежал.
Вы сказали, что вы не хотите, чтобы мой учитель, пророк Т.Б. Джошуа попал в Южную Африку.
Да.
Почему?
Что он вам сделал?
Почему вы не хотите, чтобы он приехал в Южную Африку?
Мы не хотим, чтобы он приехал в Южную Африку, потому что он откроет правду истинной церкви.
Поэтому вы не хотите, чтобы он ехал в Южную Африку?
Да, потому что он разрушит наших евангелистов, пророков и пасторов.
Значит ли это, что у вас есть люди, которых вы называете пророками и евангелистами?
Да, у нас есть свои, которые вливают свою кровь в вино для нашего святого причастия.
У вас есть люди, которые маскируются под пасторов, пророков, евангелистов?
Да.
Какая разница между ими и настоящими пророками?
Настоящие пророки поступают по Слову,
и поступая по Слову, они активируют в себе силу Слова.
Как насчет тех, которых вы используете - из вашего демонического царства?
Ложные пророки только проповедуют, они не поступают по Слову.
Теперь, когда вы здесь - что вы хотите делать?
Мы планировали сделать в церкви замешательство, распространить дух замешательства,
чтобы церковь усомнилась в своих благословениях.
Какие проблемы живая церковь доставляет вашему демоническому царству?
Живая церковь доставляет большие проблемы нашему царству.
Какие проблемы?
Вода, которой пользуется пророк - это как потоки воды, которые текут в наше царство,
и разрушают наши связи.
Вы говорите об этом?
Это огонь, он убивает мои глаза.
Он что делает?
Убивает мои глаза.
Но это обычная вода.
Потоки огня.
Какая разница между этим и обычной водой?
Большая разница, потому что эта вода получила прикосновение с Небес.
Прямо сейчас, ты, злой дух - время тебе оставить это тело.
Огонь, в могущественное имя Иисуса Христа!
Иди сюда!
На все твое тело - огонь! Огонь, в могущественное имя Иисуса Христа!
Вон! Вон, в могущественное имя Иисуса Христа!
Ты, демон, вон!
Во имя Иисуса!
Освобожден Во Имя Иисуса
Спасибо, Иисус.
Как вы, сэр?
Я в порядке.
Вы помните, что с вами произошло?
Спасибо, Иисус.
Тот демон, который мучил вас и вашу карьеру, ушел.
Благодарите Бога. Вы свободны!
Спасибо, Иисус! Спасибо, Боже!
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Время Свидетельств
Как мы знаем, есть очень много ценных уроков, которые мы можем извлечь из опыта нашего брата,
и много важных сведений о духовном мире, так что мы, как христиане, можем быть полностью снаряжены,
чтобы твердо стоять в наших отношениях с Богом.
Еще раз, зрители всего мира, братья и сестры во Христе, которые здесь - давайте будем слушать внимательно
нашего брата и откроем наши сердца, чтобы принять Божье послание через его слова.
Итак, брат, добро пожаловать. Можете ли вы прежде всего представиться нам?
Назовите свое имя и откуда вы.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Лоренс Моала из Южной Африки.
Я рад быть здесь.
Я был в сатанинском культе.
Я был посвящен в этот культ, когда мне было 11 лет, в 1988.
Я вырос в культе.
Все, что я знал - это то, чему я научился в культе.
Я был посвящен одним из старших в семье.
Я помню, как однажды он взял меня с собой в горы.
Согласно нашей традиции, молодые люди в возрасте 11 лет и старше
идут в горы, чтобы стать мужчинами.
Он сказал, что он берет меня туда, чтобы сделать меня настоящим мужчиной.
Я пошел туда, думая, что я стану настоящим мужчиной,
но когда мы оказались в горах, это было совсем другое.
Он содомизировал меня, и это было частью посвящения культу.
Тогда он сказал мне: "Ты не должен переживать, потому что на третий день
ты должен вернуться сюда и представлю тебя царю культа,
который является князем мира, в котором мы живем".
Он сказал: "Только те, кто в этом культе - это избранные,
поэтому ты - избранный."
На третий день мы вернулись.
В его руке было заклятие.
В Южной Африке оно известно как "умути".
Мы пошли в горы и он сказал, что мы должны склониться,
потому что в этот день я буду представлен царю культа,
который даст мне силу быть избранным в этом культе.
Он сказал, что мы должны склониться, что мы и сделали.
Тогда он начал молиться на языке культа.
Когда он молился, он сказал мне,
что он должен взять у меня каплю крови и перемешать ее с заклятием,
чтобы я мог бросить это в воду.
В горах было озеро.
Он сказал: "Я хочу, чтобы ты бросил это в озеро. Это вызовет царя культа, который придет и посвятит тебя."
Он взял каплю моей крови, смешал ее с заклятием и бросил его в воду.
Когда он делал заклятие, на нас дул ветер,
после чего ветер переместился к воде.
Я увидел, как вода расступилась, и оттуда вышел монстр, получеловек, полузмей.
Он сказал мне: "Тебе не нужно бояться. Это наш бог, бог культа.
Он даст тебе силу".
Когда он вышел физически, я испугался.
Я хотел закричать, но он сказал мне: "Не бойся".
Я помню, как он повторял это: "Не бойся, это твой бог".
Тогда люцифер вышел.
Он вышел в теле змеи, он полз.
Он подошел ко мне, но в его руке что-то было.
Старший сказал мне не бояться, потому что то, что было у него в руке -
он даст это мне и я проглочу его.
Пока он говорил, тот подползал все ближе.
Тогда он сказал мне открыть рот.
Я открыл рот и он дал мне что-то.
Я проглотил его.
Когда я проглотил его, я почувствовал, что во мне поселился какой-то дух.
Что-то воскресло.
Он сказал мне не бояться, что я должен подождать, пока бог поцелует меня.
Он подошел, поцеловал меня в губы, после чего я отключился.
Так я был посвящен.
После этого я проснулся у себя дома. Я не знаю, как я оказался дома.
Я проснулся и хотел найти старшего, чтобы он объяснил, как я оказался дома.
Я пошел в одно место и нашел его.
Я спросил: "Как я оказался дома?"
Я помню, как он сказал мне:
"Сын, не бойся и не беспокойся.
Теперь ты член этого сатанинского культа."
То, что вы рассказали - происходило физически?
Это произошло физически в горах Южной Африки.
Он пришел с книгой и сказал, что это секретная книга.
Для вас, христиан, она будет казаться Библией,
но эта библия черного цвета, а по бокам красная.
Он сказал, что это секретная книга для избранников культа.
Он спросил меня: "Ты видишь цвета этой книги?"
Я сказал: "Да, вижу".
Он сказал: "Обложка черная. Ты видишь?"
Он сказал: "Это значит, что все мы, которые рождены в этот мир, рождены во тьму".
Я сказал: "Понимаю".
Он сказал: "Но нам нужен свет и мудрость".
Я сказал: "Да, понимаю".
Он сказал: "Чтобы войти в свет и получить мудрость - ты видишь красный цвет?"
Я сказал: "Вижу".
Он сказал: "Мы должны войти в свет и получить мудрость через кровь".
Я сказал: "Не понимаю". Он сказал: "Да, ты не понимаешь, но сейчас
ты поймешь, потому что я научу тебя.
Через кровь - но не кровь козлов, коров, но кровь человеческих существ -
ты войдешь во свет и будешь иметь мудрость".
Тогда он сказал: "То, что ты проглотил в горах, был свет,
который даст тебе связь с богом в горах".
Я спросил: "Как?" Он сказал: "Внутри тебя есть две пирамиды и глаз.
Я спросил: "Глаз?" Он сказал: "Да".
Он сказал: "Этот глаз в тебе даст тебе слышать бога в горах,
когда он будет говорить с тобой." Я спросил: "Какой бог?"
Он сказал: "Тот, которому мы все поклоняемся. Его имя люцифер.
Это наш царь и наш лидер и мы работаем для него на этой земле".
Я был шокирован.
Он сказал мне: "Теперь ты великий из великих, но ты должен сохранить это".
Тогда я спросил: "Как я сохраню это?"
Он ответил: "Теперь ты должен начать воевать со всем, на что глаз в тебе,
дух укажет, потому что у глаза в тебе есть дух".
Я вспомнил, когда я в горах проглотил ту вещь,
во мне поселилось что-то похожее на дух.
С тех пор я помню, что моя жизнь наполнилась разрушением,
все, что я делал было адом.
Разрушение, обман и воровство. Я был водим духом гнева.
Мы выслушали нашего брата, который описал весь процесс посвящения.
Брат, мы хотим, чтобы вы рассказали нам о поручениях, которые давали вам в сатанинском культе.
Каким было ваше поручение и как вы выполняли его на земле?
Я был посвящен в 1988. В культе я имею 24 года опыта.
В 1996 мне сказали, что для меня было особое поручение.
Я спросил себя, что это за особое поручение.
Старший культа сказал мне, что мы должны пойти в лес,
где мы встретимся с нашим царем, самим люцифером.
Мы пошли туда, встретились с ним и он дал особое поручение.
Особой миссией было разрушать ангелов Божьих в этом мире, в человеческом теле.
Я спросил, кто такой Божий ангел.
Мне сказали, что миссией ангела Божьего было поднимать мертвые церкви
и лидеров, которых мы разрушили силой демонов.
В нашей миссии разрушать церкви мы пользовались силами демонов
обманывая многих мужей Божьих в Южной Африке, заставляя их
плохо говорить о пророке Т.Б. Джошуа.
Ангел за самим пророком Т.Б. Джошуа - нам сказали,
что мы должны разрушить этого ангела
силой демонов, распространяя клевету, что он обманщик,
что он сатанист и не Божий посланник.
Мы использовали многое, чему нас научили, чтобы обманывать людей,
и многих мужей Божьих силой демонов.
Мы использовали в их церквях святое причастие.
Сначала, прежде чем использовать святое причастие, мы обманывали их.
Мы пленяли их умы, чтобы они позволили нам быть частью их
и частью их церкви.
Вот что мы делали - мы заслуживали их доверия и они начинали доверять нам.
Большинство из них доверяло нам, потому что мы приходили,
как будто мы имели силу пророчества.
Мы приходили с пожертвованиями, потому что большинство из них -
мы знали что они нуждались в финансах.
Мы перенаправляли их от Бога, как от их Обеспечителя,
чтобы они фокусировались на нас, как на своих обеспечителях.
Мы пленяли их умы, они фокусировались на нас и давали нам должности
в отделах своей церкви.
Отделы, куда мы больше всего спешили - были отделы святого причастия,
это был самый важный отдел - и отдел консультаций.
При святом причастии мы мешали свою кровь с красным соком и красным вином,
и давали это христианам, и они автоматически были посвящены.
В наших церквах мы пользовались святой водой, потому что мы знали,
что Бог использует кровь и воду, и так мы обманывали их. Мы делали свое.
Мы знали, что христиане верят в это и это работает, так что мы создали свое.
Мы мешали воду со своей спермой, потому что сперма - это часть нашей жизни.
Мы давали это им и они посвящались.
У большинства, которые выпили это, были сны.
Некоторым снились люди, которые гонятся за ними.
Некоторые видели людей, которые резали их.
Некоторым снилось, как они едят плоть, убивают друг друга.
Так мы посвящали.
Брат, вы упомянули, что одним их методов, которым вы пользовались, было входить в умы людей,
особенно мужей Божьих и распространять сплетни, негативные вещи о пророке Т.Б. Джошуа.
Можете ли вы сказать, зачем вы это делали?
Какой была цель распространять среди людей сплетни о пророке Т.Б. Джошуа?
Нам сказали, что это праведный, назначенный пророк, который поднимает мертвых лидеров
церквей и сами церкви.
Мы боялись, что он приедет в Южную Африку поднимать церкви,
которые были в нашем царстве.
Мистер Лоренс Моала
Свидетельство Освобождения
Мы боялись, что он будет подымать пасторов,
которые уже были в нашем царстве осознанно, а некоторые неосознанно.
Мы боялись, что он вернет первую силу света,
которая раньше была в них.
Мы хотели, чтобы они были погублены и навсегда остались в нашем царстве.
Поэтому мы распространяли сплетни о нем.
Не только это. Нам сказали, что мы должны убить двух птиц одним камнем.
Мы не только обманывали и губили пасторов,
мы разрушали самих членов, включая их детей.
Мы атаковали школы, особенно университеты.
Мы давали им эти ленты.
На этой ленте написано:
"Исторгну чародеяния из руки твоей". (Михея 5:12)
Мы приходили во имя Иисуса, но мы не были Христовы.
У нас было много студентов и некоторым мы давали кошельки.
Имея при себе кошелек с изображением дракона, черепа,
вы были автоматически посвящены,
потому что если вы возьмете свои деньги и положите в этот кошелек -
мы молились за него.
В сатанизме ваши деньги представляют вашу кровь.
Как только вы положили деньги в кошелек,
вы посвятили себя в наше царство.
С тех пор вы наши.
У нас были знаки, наподобие тех, которые вы видели.
Это могущественный знак во все отделах сатанинского культа.
Если мы приходили в церковь и показывали его,
как я видел себя показывающим его,
у этого знака была сила глаза.
Когда мы показывали его, это атаковало ваш ум, так что ваш ум
не мог понять, что проповедует человек Божий.
Когда мы показывали этот знак, сила демонов пленяла ваш разум,
внося дух замешательства.
Был такой знак. Он блокировал благословения.
Я испытал его, но здесь он не сработал.
Это знак, чтобы остановить, заблокировать благословения христиан.
Я испытал его здесь, но потерпел неудачу - из-за силы Божьей,
силы Помазанной Воды и Наклеек и света на вас,
потому что на вас свет, который покрывает вас.
Когда я вошел сюда, время на то, чтобы погубить человека Божия,
я упустил, потому что то, что я увидел, было невероятно.
Вы упоминали, что вам была дана миссия попытаться погубить пророка Т.Б. Джошуа.
Одним из методов было распространять сплетни.
Какими другими способами вы пытались атаковать?
Пытались ли вы духовно прийти в Синагогу, Церковь Всех Наций - и что произошло?
Какие попытки вы выделали, чтобы разрушить это служение и пророка Т.Б. Джошуа?
Что касается этого служения, я пытался на протяжении 17 лет, потому что я начал в 1996,
когда мне рассказали о SCOAN.
Мы пришли сюда духовно. Сначала мы отправили демонов и демоны были пойманы.
Они не вернулись к нам и мы спрашивали себя, что происходит.
Мы посылали их много раз через царя, который был люцифером - на то время.
Потому что сейчас мой Царь - Иисус Христос. Аллилуйя!
Мистер Лоренс Моала
Свидетельство Освобождения
Мы снова пришли в SCOAN. Я помню, как однажды мы пришли духовно,
потому что у нас была власть выходить из тела.
Сами демоны шли впереди. Мы знали, что наш приход сюда не был историей
но это был огонь во плоти. Поэтому мы пришли сюда духовно.
Когда мы пришли сюда, мы обнаружили что вне церкви были духовные существа,
но мы видели их не как духовных существ, но как свет,
потому что они закрывали свои крылья.
Когда мы приблизились, ангелы начали открывать свои крылья.
Они открыли крылья и глаза,
они начали излучать свет и он ослепил наши духовные глаза.
У нас была власть видеть в духе, но это ослепило наши духовные глаза,
и нам пришлось вернуться в наше тело.
Другое, что я хочу объяснить миру - это то, что когда мы вернулись
в наши тела, мы были тогда не в состоянии войти в них,
из-за силы, которую использовали ангелы, чтобы ослепить наши глаза.
Когда вернулись мы к своим телам, было трудно,
потому что когда ты выходишь из тела, ты не оставляешь его просто так.
Ты оставляешь демонов.
Это большие демоны в сатанинском культе.
Когда ты выходишь из тела, ты делаешь обмен - они входят,
благодаря силам пирамид в тебе. Это обмен.
Но когда вы входите во свет и ваши глаза ослеплены, вы не можете войти
пока свет, который ослепил вас, не исчезнет и тогда
вы снова способны войти.
Я помню, как однажды у нас было собрание, на котором мы говорили,
что нам лучше атаковать через ашеров и помощников.
И мы подумали, что сможем поразить их,
потому что во многих церквах мы использовали ашеров и помощников, чтобы разрушить церкви.
Мы завладели многими из них в их домах, потому что там
они ссорились с родителями и дух гнева и непослушания
и горячего нрава, который у них был, открывал для нас путь войти в них.
Мы подумали, что когда мы придем в SCOAN, мы пройдем через них,
но мы встретили огонь, потому что когда злые духи, которые вошли в них, пришли сюда,
у человека Божия уже был план -
он помолился за них, прежде чем они начали свою работу.
Мистер Лоренс Моала
Свидетельство Освобождения
Демоны были пойманы, и мы больше никогда их не видели.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Мы узнали много полезных уроков от нашего брата,
и мы понимаем, что он и царство, которому он когда-то принадлежал, пытались многими способами прийти
как физически, так и духовно сюда в SCOAN в попытке разрушить пророка Т.Б. Джошуа.
Но каждая попытка, которую они делали, заканчивалась неудачей благодаря сверхъестественной Божьей силе,
и свету Божьему и действиям здесь.
Наш брат также раньше упоминал, что он видел силу в предметах из SCOAN,
Помазанной Воде и Помазанных Наклейках.
Чтобы укрепить веру присутствующих здесь, скажите нам с точки зрения духовного -
что вы можете сказать о Помазанной Воде и Помазанной Наклейке этого служения?
"Духовная вода" - так мы называли ее в сатанинском культе,
и нас научили, чтобы мы остерегались ее и не приближались к ней.
Нам сказали, и мы видели это своими духовными глазами.
Вы, Божьи люди, видите просто воду.
Но мы видели кровь - кровь, исходящую к нам в потоках огня.
Это не просто кровь, а кровь, исходящая к нам в потоках огня.
Поэтому вы слышите, как многие демоны, когда выходят, называют ее огнем,
потому что это кровь в огне.
Давайте похлопаем Иисусу Христу за это чудесное освобождение.
Мистер Лоренс Моала
Свидетельство Освобождения
Мне есть много чего сказать, много чем поделиться с вами, дети Божьи,
потому что я верю, что Бог освободил меня не для того, чтобы я сидел и скрывал, что происходит.
Я полностью освобожден Богом Т.Б. Джошуа,
праведного, помазанного и назначенного пророка Божия.
Я верю в Иисуса Христа всем моим сердцем, умом и духом,
и верю в пророка Т.Б. Джошуа всем моим сердцем, умом и духом,
потому что я видел его в духе и вижу его снова физически.
Слава Богу! Давайте еще раз похлопаем Иисусу Христу!
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы в действии сегодня в нашем поколении
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 27/11/2018